Cui Gongzi General Pei
ชุย กงซี นายพลเป่ย
Visit the Chinese Valentine’s Day Lantern Festival
เยี่ยมชมเทศกาลโคมไฟวันวาเลนไทน์จีน
Make Yizhou Pengpi shine
ทำให้ Yizhou Pengpi เปล่งประกาย
I am bold
ฉันกล้าหาญ
Two of you please
โปรดทั้งสองคน
Giving words to the Chinese Valentine’s Day wishing lantern
กล่าวคำอวยพรโคมไฟวันวาเลนไทน์จีน
請
請
Let’s write first
มาเขียนกันก่อน
Come and bring up the lamp
มาเอาโคมขึ้นมา
Good words
คำพูดดีๆ
Good meaning
ความหมายดี
Okay, okay
เอาล่ะ โอเค
General Xiao Pei
นายพลเสี่ยวเป่ย
Let’s write something real
มาเขียนสิ่งที่เป็นจริงกันเถอะ
Just write
เพียงแค่เขียน
Everyone marries a wife
ทุกคนแต่งงานกับภรรยา
Bring them all
นำมาทั้งหมด
Let’s hold down the Western Army
มายึดกองทัพตะวันตกกันเถอะ
They are all bachelors
พวกเขาทั้งหมดเป็นปริญญาตรี
It’s like a bachelor’s army
ก็เหมือนกองทัพตรี
Not even granted this wish
ไม่ได้รับความปรารถนานี้ด้วยซ้ำ
Good weather
อากาศดี
Okay, okay
เอาล่ะ โอเค
Good
ดี
What if this is at Laolan Pass
ถ้าเป็นที่ช่องลาวหลานล่ะ
Make such a fire
ทำให้เกิดไฟ
Must roast a lamb
ต้องย่างเนื้อแกะ
Roasted until sizzling
คั่วจนร้อน
Not to mention how fragrant
ไม่ต้องพูดถึงว่ามีกลิ่นหอมแค่ไหน
When I was little
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
Grandma also often
คุณยายก็มักจะ
Inside the fire
ภายในกองไฟ
Give me roasted taro to eat
เอาเผือกคั่วมากิน
Next time
ครั้งต่อไป
I’ll bake it for you if I get the chance
ฉันจะอบให้คุณถ้าฉันมีโอกาส
It makes me a little hungry
มันทำให้ฉันหิวนิดหน่อย
Let’s take you to eat
พาไปกินข้าวกัน
This wonton tastes really good
เกี๊ยวอันนี้รสชาติดีจริงๆ
Thank you, little lady
ขอบคุณนะสาวน้อย
This is my homemade bone broth
นี่คือน้ำซุปกระดูกโฮมเมดของฉัน
So it tastes very good
รสชาติดีมาก
Store
ร้านค้า
Business is good tonight
ธุรกิจคืนนี้ดี
There aren’t many people around now
ตอนนี้มีคนไม่มากนัก
Everyone crowded to see
ทุกคนต่างพากันมาดู
Kill Han Li
ฆ่าฮันหลี่
Beheading
การตัดศีรษะ
The original one was killed
อันเดิมถูกฆ่า
Awesome
ยอดเยี่ยม
Where is Mr. Han in Yizhou City
คุณฮันอยู่ที่ไหนในเมืองอี้โจว
Kill him, kill him, kill him
ฆ่าเขา ฆ่าเขา ฆ่าเขา
Master
อาจารย์
Everything has been arranged
ทุกอย่างได้รับการจัดเตรียมไว้แล้ว
The time is up
หมดเวลาแล้ว
Kill Han Li to sacrifice to the river god
ฆ่า Han Li เพื่อสังเวยเทพเจ้าแห่งแม่น้ำ
The Savior
พระผู้ช่วยให้รอด
走
走
Two two persons
สองคนสองคน
Take a look at our wristbands
ดูสายรัดข้อมือของเรา
This is the finest buffalo leather
นี่คือหนังควายที่ดีที่สุด
My wife is a needle and a thread
ภรรยาของผมเป็นเข็มและด้าย
sewn
เย็บ
Three layers of leather are particularly strong
หนังสามชั้นมีความแข็งแรงเป็นพิเศษ
Master
อาจารย์
Are you an archer?
คุณเป็นนักธนูหรือเปล่า
It’s perfect to wear it
สวมใส่ได้ลงตัว
Not bad
ไม่เลว
Little Lady
สาวน้อย
Buy one for your husband
ซื้อให้สามีของคุณ
I fixed the windmill for you
ฉันซ่อมกังหันลมให้คุณแล้ว
Should you
คุณควร
Give me something
ให้อะไรบางอย่างแก่ฉัน
He is not my husband
เขาไม่ใช่สามีของฉัน
這
這
Obviously a good match
เป็นคู่ที่ดีอย่างเห็นได้ชัด
Am I wrong?
ฉันผิดหรือเปล่า?
Store
ร้านค้า
What was that young man asking just now
เมื่อกี้ชายหนุ่มถามอะไร
Wrist guards
สนับข้อมือ
I asked but didn’t buy it
ฉันถามแต่ไม่ได้ซื้อ
I don’t know what I’m thinking
ฉันไม่รู้ว่าฉันกำลังคิดอะไรอยู่
It seems that the emperor and his grandson have left no stone unturned
ดูเหมือนว่าจักรพรรดิและหลานชายของเขาจะไม่ทิ้งหินไว้เลย
A big show has been arranged separately
มีการจัดการแสดงใหญ่แยกกัน
He Xiaowei, you praise me so much
เหอ เสี่ยวเว่ย คุณยกย่องฉันมาก
I always feel like I have a plan
ฉันรู้สึกเหมือนมีแผนอยู่เสมอ
Not thorough enough
ไม่ละเอียดเพียงพอ
Laolan River Shibawan
แม่น้ำลาวลัน ชิบาวัน
The first bay is the Silver Pine Beach
อ่าวแรกคือหาดซิลเวอร์ไพน์
Fish in Silver Pine Beach
ปลาในหาดซิลเวอร์ไพน์
Seventeen Lang Seventeen Lang
เซเว่นทีน หลาง สิบเจ็ด หลาง
Ah Ying Shi Qi Lang Shi Qi Lang
อา หยิง ซือ ชี่ หลาง ชิ ชี หลาง
How to make it like this
วิธีทำให้เป็นแบบนี้
Nothing
ไม่มีอะไร
Shichiro
ชิจิโระ
How
อย่างไร
Kill what needs to be killed
ฆ่าสิ่งที่จำเป็นต้องฆ่า
Catch what needs to be caught
จับสิ่งที่ต้องจับ
No one left behind
ไม่มีใครถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
對
對
Where are the things
ของอยู่ที่ไหน
Lao Huang
เล่าฮวง
Take it out
เอามันออก
I found the tiger talisman
ฉันพบยันต์เสือ
Right here
ที่นี่
These people
คนเหล่านี้
They are too stupid
พวกเขาโง่เกินไป
I don’t even know how to lure a snake out of its hole
ฉันไม่รู้วิธีล่องูออกจากรูด้วยซ้ำ
It’s not that they are stupid
ไม่ใช่ว่าพวกเขาโง่
That’s because Shichiro is too smart
นั่นเป็นเพราะชิจิโระฉลาดเกินไป
Too stupid
โง่เกินไป
Too smart
ฉลาดเกินไป
It’s not that something is missing
ไม่ใช่ว่ามีบางอย่างขาดหายไป
Didn’t you put it in your arms
คุณไม่ได้ใส่มันไว้ในอ้อมแขนของคุณเหรอ
You just said you wanted to borrow the Tiger Talisman
คุณเพิ่งบอกว่าคุณต้องการยืมยันต์เสือ
Eliminate the murderous spirit
กำจัดวิญญาณแห่งการฆาตกรรม
Look for where to put it
มองหาว่าจะวางไว้ที่ไหน
Is the dick here with you
ไอ้นั่นอยู่ที่นี่กับคุณหรือเปล่า
No
ไม่
Since you Cui Jiajun
ตั้งแต่คุณ Cui Jiajun
The mantis stalks the cicada and the oriole follows
ตั๊กแตนตำข้าวไล่จั๊กจั่นและมีนกขมิ้นตามมา
No need to hide it
ไม่จำเป็นต้องซ่อนมัน
Chen Xing
เฉินซิง
Tiger Talisman Tiger Talisman
ยันต์เสือ ยันต์เสือ
You stole our tiger charm
คุณขโมยเสน่ห์เสือของเรา
Hurry up and hand over the Tiger Talisman
รีบส่งมอบยันต์เสือ
Take it and return it to us
รับแล้วส่งคืนให้เรา
You stole it
คุณขโมยมัน
Little Lady
สาวน้อย
Aren’t you the emperor’s grandson’s concubine
คุณไม่ใช่นางสนมของหลานชายของจักรพรรดิ
Aren’t you going to elope with Shichiro?
คุณจะไม่หนีไปกับชิจิโระเหรอ?
Although you are from the Cui family
แม้ว่าคุณจะมาจากตระกูล Cui
But not in Cao Ying
แต่ไม่ใช่ในโจยิง
Is your heart in Han
หัวใจของคุณอยู่ที่ฮัน
How to reverse it now
วิธีย้อนกลับตอนนี้
Help this pretty boy trick us
ช่วยเด็กน่ารักคนนี้หลอกเรา
Just make it clear
เพียงทำให้มันชัดเจน
What's going on
เกิดอะไรขึ้น
Nonsense
เรื่องไร้สาระ
You two are having trouble
คุณสองคนกำลังประสบปัญหา
It won’t be such a big fuss
มันจะไม่ยุ่งยากขนาดนั้น
Shut up
หุบปาก
Li Huangsun
หลี่ หวงซุน
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
How to speak to my subordinates
วิธีพูดคุยกับผู้ใต้บังคับบัญชาของฉัน
I am your concubine
ฉันเป็นนางสนมของคุณ
How could you do this
คุณทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
Let them insult my Cui Jiajun
ปล่อยให้พวกเขาดูถูก Cui Jiajun ของฉัน
She said it herself
เธอพูดเอง
She told us personally
เธอบอกเราเป็นการส่วนตัว
Said she is the concubine of the emperor's grandson
บอกว่าเธอเป็นนางสนมของหลานชายของจักรพรรดิ
I still want to follow us, Seventeen Lang
ฉันยังอยากติดตามเรา Seventeen Lang
Elopement
การหลบหนี
How could she help?
เธอจะช่วยได้อย่างไร
You pretty boy
คุณเด็กน่ารัก
阿螢
阿螢
Master
อาจารย์
I was in danger at the mountain village
ฉันตกอยู่ในอันตรายที่หมู่บ้านบนภูเขา
I just borrowed it
ฉันเพิ่งยืมมันมา
The identity of the royal family members
ตัวตนของสมาชิกราชวงศ์
These people don’t know what’s going on
คนเหล่านี้ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
This is such a misunderstanding
นี่เป็นความเข้าใจผิด
He Xiaowei
เหอเสี่ยวเว่ย
Take a step to speak
ก้าวออกไปพูด
Let's go
ไปกันเลย
Don’t talk nonsense to him
อย่าพูดเรื่องไร้สาระกับเขา
Master
อาจารย์
I'll be back soon
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
How did you guess it
คุณเดาได้อย่างไร
Your people these days
คนของคุณทุกวันนี้
I almost turned over the Korean mansion
ฉันเกือบจะพลิกคฤหาสน์เกาหลีไปแล้ว
I knew it
ฉันรู้แล้ว
Although you caught Han Li
แม้ว่าคุณจะจับ Han Li ได้
But no tiger talisman was found
แต่ไม่พบยันต์เสือ
So you don’t have to work hard
คุณจึงไม่ต้องทำงานหนัก
Sohu Talisman
เครื่องรางโซฮู
Han Li is suspicious and cunning
Han Li ขี้สงสัยและมีไหวพริบ
Since I didn’t carry it with me
เนื่องจากฉันไม่ได้พกติดตัวไปด้วย
Looking through the entire Han Mansion again
มองผ่านคฤหาสน์ Han ทั้งหมดอีกครั้ง
Not found
ไม่พบ
Then he must have put it in
ถ้าอย่างนั้นเขาก็ต้องใส่มันเข้าไป
On my most trusted cronies
กับพวกพ้องที่เชื่อถือได้มากที่สุดของฉัน
And you spread the news
และคุณกระจายข่าว
Pretend to kill Han Li again tonight
แกล้งฆ่า Han Li อีกครั้งคืนนี้
To lure the remnants of Han Li
เพื่อล่อลวงส่วนที่เหลือของ Han Li
Come out to save people
ออกมาช่วยชีวิตผู้คน
This move of yours lures the snake out of its hole
การเคลื่อนไหวของคุณเพื่อล่องูออกจากรู
Really good
ดีจริงๆ
And you
และคุณ
Just keep an eye on me
เพียงจับตาดูฉัน
The mantis can catch the cicada
ตั๊กแตนตำข้าวสามารถจับจั๊กจั่น
The oriole is behind
นกขมิ้นอยู่ข้างหลัง
That's right
ถูกต้อง
Then there is one more thing I don’t understand
มีอีกสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่เข้าใจ
Promise me
สัญญากับฉัน
Invite to Chinese Valentine's Day
ขอเชิญร่วมงานวันวาเลนไทน์จีน
It’s to enjoy the lanterns with me
เพลิดเพลินไปกับโคมไฟกับฉัน
To keep an eye on me personally
เพื่อจับตาดูฉันเป็นการส่วนตัว
To avoid
เพื่อหลีกเลี่ยง
I found out that you have a secret plan
ฉันพบว่าคุณมีแผนลับ
What about you
แล้วคุณล่ะ
Ask me out
ชวนฉันออกไปเที่ยว
What is it for
มีไว้เพื่ออะไร
Come cruise with me
มาล่องเรือกับฉัน
Still don’t trust me
ยังไม่เชื่อใจฉัน
Afraid that I might notice
กลัวว่าฉันจะสังเกตเห็น
It will ruin things for you
มันจะทำลายสิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณ
each other
ซึ่งกันและกัน
Assignment
การมอบหมาย
Take a break
พักสมอง
The Empress thought of a way
จักรพรรดินีคิดวิธี
Let me leave the palace to practice Taoism
ขอออกจากวังไปปฏิบัติลัทธิเต๋า
I will arrange for you to hang out
ฉันจะจัดให้คุณออกไปเที่ยว
Inside the palace maid accompanying the monk
ภายในวังสาวใช้ที่มาพร้อมกับพระภิกษุ
Come out of the palace with me
ออกมาจากวังกับฉัน
Don’t be afraid
อย่ากลัว
It should be just these days
มันควรจะเป็นแค่วันนี้
You can go out soon
คุณสามารถออกไปได้ในเร็วๆ นี้
Someone is coming
มีคนกำลังมา
Take care when I leave
ดูแลเมื่อฉันจากไป
Ajie
อาจี
The Governor has given the order
ผู้ว่าราชการจังหวัดได้ออกคำสั่ง
Let the female official beside Mrs. Xiao
ให้เจ้าหน้าที่หญิงอยู่ข้างๆ นางเซียว
As a stand-in
ในฐานะตัวแทน
I left the palace to practice Buddhism
ข้าพเจ้าออกจากวังมาปฏิบัติธรรม
What
อะไร
Just let the female official out of the palace
ให้ปล่อยข้าราชการหญิงออกจากวัง
What about that bitch Xiao
แล้วเซียวนังนั่นล่ะ
Still safe and sound
ยังคงปลอดภัย
You are angry with me in this palace
คุณโกรธฉันในวังแห่งนี้
What's the matter with Sister?
เกิดอะไรขึ้นกับซิสเตอร์?
Since the Governor has already
เนื่องจากผู้ว่าราชการจังหวัดได้มีอยู่แล้ว
Infatuated with Xiao
หลงใหลเซียว
Then we have to do it step by step
จากนั้นเราจะต้องดำเนินการทีละขั้นตอน
As the saying goes
เป็นคำพูดไป
I can’t eat hot tofu in a hurry
ฉันกินเต้าหู้ร้อนๆ อย่างเร่งรีบไม่ได้
As long as we
ตราบใดที่เรา
Put the wings around Xiao
ติดปีกรอบเสี่ยว
They were all cut off by her
พวกเขาทั้งหมดถูกตัดขาดโดยเธอ
Are you still afraid that there is no way to kill her?
คุณยังกลัวว่าจะไม่มีทางฆ่าเธออยู่หรือเปล่า
She is the late crown prince’s princess
เธอเป็นเจ้าหญิงของมกุฎราชกุมารผู้ล่วงลับไปแล้ว
Collude with rebels
สมรู้ร่วมคิดกับกลุ่มกบฏ
That's not
นั่นไม่ใช่
Obvious thing
สิ่งที่ชัดเจน
Ajie
อาจี
This is Xiao
นี่คือเซียว
Just a bitch
แค่นังตัวแสบ
Infatuate the Governor
ทำให้ผู้ว่าราชการหลงใหล
It’s only temporary
เป็นเพียงชั่วคราวเท่านั้น
Since she is so domineering
เนื่องจากเธอมีอำนาจเหนือกว่า
Then I will naturally find a way to kill her
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะหาทางฆ่าเธอ
Sister, don’t worry
พี่สาว ไม่ต้องกังวล
I will return to Luoyang immediately to supervise the battle
ฉันจะกลับไปที่ลั่วหยางทันทีเพื่อดูแลการต่อสู้
As long as our Yuan family is in front of the battle
ตราบใดที่ครอบครัวหยวนของเราอยู่หน้าการต่อสู้
Continue to make great contributions
มีส่วนร่วมอย่างต่อเนื่อง
A sister is in Dadu
น้องสาวอยู่ใน Dadu
Place in mind
วางไว้ในใจ
It’s impregnable
ไม่สามารถต้านทานได้
Colonel
พันเอก
This is my newly developed anesthetic
นี่คือยาชาที่พัฒนาขึ้นใหม่ของฉัน
Already painted on the arrow
ทาสีบนลูกศรแล้ว
You try
คุณลอง
Let me see
ให้ฉันดู
Miss
นางสาว
When the emperor and grandson rescued you
เมื่อจักรพรรดิและหลานชายช่วยชีวิตคุณ
Just take off your robe
เพียงถอดเสื้อคลุมของคุณออก
Put it on you
ใส่มันให้กับคุณ
That action is so cool
การกระทำนั้นเจ๋งมาก
I was stunned upstairs
ฉันตกตะลึงเมื่ออยู่ชั้นบน
The emperor’s grandson promised us
หลานชายของจักรพรรดิสัญญากับเรา
Follow him
ติดตามเขา
In the future
ในอนาคต
No more worries
ไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
Thanks to the emperor’s grandson
ขอขอบคุณหลานชายของจักรพรรดิ
Miss, are you talking about the emperor’s grandson
คุณหนู คุณกำลังพูดถึงหลานชายของจักรพรรดิ
Would you like this leather wristband
คุณต้องการสายรัดข้อมือหนังนี้ไหม
He will definitely like it
เขาจะชอบมันอย่างแน่นอน
I only added a little bit of anesthetic
ฉันเพิ่มยาชาเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
Meet He Xiaowei
พบกับเหอ เสี่ยวเว่ย
Miss Gu is so polite
คุณกู่สุภาพมาก
He Xiaowei’s smart outfit
เสื้อผ้าอันชาญฉลาดของเหอเสี่ยวเว่ย
You are so handsome and handsome
คุณหล่อและหล่อมาก
Miss
นางสาว
The emperor’s grandson asked us to wear men’s clothes
หลานชายของจักรพรรดิขอให้เราสวมเสื้อผ้าผู้ชาย
Follow the army
ติดตามกองทัพ
I see Captain He’s outfit
ฉันเห็นชุดของกัปตันเฮ
Very beautiful
สวยงามมาก
Miss, why don’t you ask Captain He for advice
คุณหนู ทำไมคุณไม่ขอคำแนะนำจากกัปตันเหอ
Cut it as you like
ตัดตามที่คุณต้องการ
Talk
พูดคุย
He Xiaowei is in the army
เหอเสี่ยวเว่ยอยู่ในกองทัพ
The courage gained through experience
ความกล้าหาญที่ได้รับจากประสบการณ์
So heroic
กล้าหาญมาก
Easy and good-looking
ง่ายและดูดี
If I also wear this outfit
ถ้าฉันสวมชุดนี้ด้วย
It’s just a painting of a tiger-like dog
มันเป็นเพียงภาพวาดของสุนัขที่เหมือนเสือ
No problem
ไม่มีปัญหา
My clothes
เสื้อผ้าของฉัน
Taozi helped with the cooking
เทาซีช่วยทำอาหาร
You are not used to wearing men's clothing
คุณไม่คุ้นเคยกับการสวมเสื้อผ้าผู้ชาย
Don’t know
ไม่รู้
They actually sleeve this place
พวกเขาชื่นชอบสถานที่แห่งนี้จริงๆ
It’s very big
มันใหญ่มาก
And the shoulders and neck
และไหล่และคอ
It’s also very generous
ยังมีน้ำใจมาก
Men's clothing bought on the market
เสื้อผ้าผู้ชายที่ซื้อในตลาด
Everything needs to be changed
ทุกอย่างจำเป็นต้องเปลี่ยนแปลง
Peach
พีช
Go back to the drawings we made
กลับไปที่ภาพวาดที่เราทำ
Send it to Miss Gu’s room
ส่งไปที่ห้องคุณกู
好
好
Thank you so much Captain He
ขอบคุณมากกัปตันเขา
Miss Gu, you are welcome
คุณกู ยินดีต้อนรับ
Is this the dress
นี่คือชุด
This is really a big deal
นี่เป็นเรื่องใหญ่จริงๆ
Not easy to cut
ไม่ตัดง่าย
No
ไม่
This is the emperor's grandson
นี่คือหลานชายของจักรพรรดิ
Lend our lady’s clothes
ยืมเสื้อผ้าผู้หญิงของเรา
Our lady washed it with her own hands
ผู้หญิงของเราล้างมันด้วยมือของเธอเอง
I want to return it to the emperor’s grandson
ฉันต้องการคืนให้หลานชายของจักรพรรดิ
秋翠
秋翠
You talk too much
คุณพูดมากเกินไป
Actually
จริงๆ แล้ว
It was the emperor’s grandson who came to the rescue last time
เป็นหลานชายของจักรพรรดิที่มาช่วยเหลือครั้งสุดท้าย
I borrowed this coat
ฉันยืมเสื้อคลุมตัวนี้มา
Cover for me
ปกปิดให้ฉัน
He Xiaowei must not misunderstand
เหอเสี่ยวเว่ยต้องไม่เข้าใจผิด
Where
ที่ไหน
Why did Miss Gu say this
ทำไมคุณกู่ถึงพูดแบบนี้
So
ดังนั้น
I won’t delay Miss Gu
ฉันจะไม่ถ่วงเวลา Miss Gu
Colonel
พันเอก
How do they talk
พวกเขาพูดคุยกันอย่างไร
Always taking some kind of detour
มักจะใช้ทางเบี่ยง
Eighteen twists and turns
สิบแปดบิดและหมุน
They are women in the boudoir
พวกเขาเป็นผู้หญิงในห้องส่วนตัว
Behave as you do
ประพฤติตามที่คุณทำ
Naturally euphemistic and subtle
ไพเราะอย่างเป็นธรรมชาติและละเอียดอ่อน
Okay, stop watching the excitement
เอาล่ะ หยุดดูความตื่นเต้น
But they always mention the emperor’s grandson
แต่พวกเขามักจะพูดถึงหลานชายของจักรพรรดิ
But the emperor’s grandson is with us
แต่หลานชายของจักรพรรดิอยู่กับเรา
What does it matter
มันสำคัญอะไร
What does it have to do with them
เกี่ยวอะไรกับพวกเขา
How do you know
คุณรู้ได้อย่างไร
The emperor’s grandson has nothing to do with them
หลานชายของจักรพรรดิไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับพวกเขา
Young master takes a look
นายน้อยลองดู
He is a person who is good at shooting
เขาเป็นคนที่เก่งในการยิง
Put it on
สวมใส่
It couldn’t be more appropriate
ไม่เหมาะสมไปกว่านี้อีกแล้ว
Not bad
ไม่เลว
Little Lady
สาวน้อย
Buy one for your husband
ซื้อให้สามีของคุณ
I fixed the windmill for you
ฉันซ่อมกังหันลมให้คุณแล้ว
Should you
คุณควร
Give me something
ให้อะไรบางอย่างแก่ฉัน
This Aying
กำลังนี้
It’s just a hard mouth but a soft heart
มันแค่ปากแข็งแต่ใจอ่อนโยน
So beautiful
สวยงามมาก
He Xiaowei
เหอเสี่ยวเว่ย
I have something to tell you
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
Some people are
บางคน
So hard-spoken and soft-hearted
พูดจาแข็งกร้าวและจิตใจอ่อนโยน
I went out to work this morning
ฉันออกไปทำงานเมื่อเช้านี้
Don’t let me know either
อย่าแจ้งให้ฉันทราบเช่นกัน
Really
จริงๆ
Obviously said not to send it
บอกชัดเจนแล้วว่าอย่าส่ง
Finally gave it away
ในที่สุดก็แจกไปแล้ว
Looks like the person who gave the wristband to the emperor’s grandson
ดูเหมือนคนที่มอบสายรัดข้อมือให้หลานชายของจักรพรรดิ
The emperor and his grandson must have attached great importance to it
จักรพรรดิและหลานชายของเขาต้องให้ความสำคัญอย่างยิ่งกับเรื่องนี้
Of course
แน่นอน
It’s just my opinion
มันเป็นเพียงความคิดเห็นของฉัน
Although I value her
แม้ว่าฉันจะเห็นคุณค่าของเธอ
But she
แต่เธอ
But she values ​​me more
แต่เธอเห็นคุณค่าของฉันมากกว่า
So
ดังนั้น
It’s time to congratulate the emperor’s grandson
ถึงเวลาแสดงความยินดีกับหลานชายของจักรพรรดิ
What do you think
คุณคิดอย่างไร
The person who gave me the wristband
คนที่ให้สายรัดข้อมือแก่ฉัน
Compared to my concubine
เมื่อเทียบกับนางสนมของฉัน
How
อย่างไร
Emperor Sun Shenyan
จักรพรรดิซุน เซินเอี้ยน
I was trying to escape
ฉันกำลังพยายามหลบหนี
Expedient measures
มาตรการเร่งด่วน
I just made this statement to deceive everyone
ฉันเพิ่งทำข้อความนี้เพื่อหลอกลวงทุกคน
I didn’t expect the emperor’s grandson
ฉันไม่ได้คาดหวังหลานชายของจักรพรรดิ
His articulation is frivolous
การเปล่งเสียงของเขาไม่สำคัญ
Publicly in front of my young master
ต่อหน้านายหนุ่มของฉัน
Insult my reputation
ดูหมิ่นชื่อเสียงของฉัน
I care so much about your son
ฉันใส่ใจลูกชายของคุณมาก
That's natural
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติ
Why
ทำไม
It was not convenient for outsiders to know before
ก่อนหน้านี้มันไม่สะดวกสำหรับบุคคลภายนอกที่จะรู้
So I never told you
ดังนั้นฉันจึงไม่เคยบอกคุณ
Actually
จริงๆ แล้ว
I am the concubine of our young master
ฉันเป็นนางสนมของนายหนุ่มของเรา
So please be careful when speaking
ดังนั้นโปรดใช้ความระมัดระวังในการพูด
Don’t do it again
อย่าทำอีก
In front of my young master
ต่อหน้านายหนุ่มของฉัน
Insulting my innocence
ดูถูกความบริสุทธิ์ของฉัน
Peach is gone
พีชไปแล้ว
Colonel
พันเอก
Why did you tell the emperor?
เหตุใดคุณจึงบอกจักรพรรดิ
You are the young master’s concubine
คุณเป็นนางสนมของนายน้อย
Today’s negotiations are reaching a critical point
การเจรจาวันนี้กำลังถึงจุดวิกฤติ
If you want to mess with him
ถ้าคุณต้องการยุ่งกับเขา
Li Huangsun’s mind
จิตใจของหลี่ ฮวงซุน
Must have one
ต้องมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
Unexpected news is good
ข่าวดีที่ไม่คาดคิด
You have to say this to disturb his mind
คุณต้องพูดแบบนี้เพื่อรบกวนจิตใจของเขา
That’s not damaging
นั่นไม่สร้างความเสียหาย
Does your daughter’s family have a good reputation?
ครอบครัวของลูกสาวคุณมีชื่อเสียงที่ดีหรือไม่?
Between you and the young master
ระหว่างคุณกับนายน้อย
Innocent
ไร้เดียงสา
Obviously not at all
ไม่แน่นอนเลย
Not his concubine
ไม่ใช่นางสนมของเขา
This is how you talk about yourself to outsiders
นี่คือวิธีที่คุณพูดถึงตัวเองกับบุคคลภายนอก
Do you want to get married in the future
คุณต้องการที่จะแต่งงานในอนาคต
Silly girl
สาวโง่
The man who can marry me in this world
ผู้ชายที่สามารถแต่งงานกับฉันได้ในโลกนี้
You don’t mind if I say that
คุณไม่ว่าอะไรถ้าฉันพูดอย่างนั้น
That’s not right
นั่นไม่ถูกต้อง
You always said before
คุณมักจะพูดก่อนหน้านี้
The man who can marry you in this world
ผู้ชายที่สามารถแต่งงานกับคุณในโลกนี้
I'm afraid I haven't been born yet
ฉันเกรงว่าฉันยังไม่เกิด
Why did you suddenly change your mind today
เหตุใดคุณจึงเปลี่ยนใจในวันนี้
You finally discovered the world
ในที่สุดคุณก็ค้นพบโลก
There is a man who can marry you
มีผู้ชายคนหนึ่งที่สามารถแต่งงานกับคุณได้
Isn’t it
ไม่ใช่เหรอ
Tell me who it is
บอกฉันว่ามันเป็นใคร
He is
เขาเป็น
I won’t tell you
ฉันจะไม่บอกคุณ
Let’s go quickly
ไปกันอย่างรวดเร็ว
Tell me
บอกฉัน
I want to know
ฉันอยากรู้
Jianzhou defenders recognized talismans but not people
กองหลังของ Jianzhou รู้จักเครื่องรางของขลัง แต่ไม่ใช่ผู้คน
Our Cui Jiajun
ชุย เจียจุน ของเรา
Now that the tiger talisman is in hand
ตอนนี้ยันต์เสืออยู่ในมือแล้ว
Jianzhou is already ours
Jianzhou เป็นของเราแล้ว
Then you should take the Tiger Talisman
ถ้าอย่างนั้น คุณควรเอายันต์เสือ
Don’t think I don’t know
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
Don’t you just want Han Li
คุณไม่ต้องการแค่ Han Li
Enter the city with the Tiger Talisman
เข้าเมืองด้วยยันต์เสือ
Threaten Han Li
ข่มขู่ฮันหลี่
In this way, there will be no need to waste a single soldier
ด้วยวิธีนี้ ไม่จำเป็นต้องเสียทหารแม้แต่คนเดียว
Capture Jianzhou City
ยึดเมืองเจียนโจว
Yizhou City is already yours
เมืองอี้โจวเป็นของคุณแล้ว
What is the use of holding on to Han Li
การยึด Han Li จะมีประโยชน์อะไร
Then you should steal the military rations
ถ้าอย่างนั้นคุณควรขโมยเสบียงทหาร
Give them all back to our Zhenxi Army
มอบพวกเขาทั้งหมดกลับคืนสู่กองทัพ Zhenxi ของเรา
There should be a result today
ควรจะมีผลในวันนี้
I’m afraid it’s the grandson of the emperor
ฉันเกรงว่าจะเป็นหลานชายของจักรพรรดิ
Not that easy to talk to
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะพูดคุย
Han Li
ฮัน ลี่
I want to order
ฉันต้องการสั่งซื้อ
Master
อาจารย์
Your hair is loose
ผมของคุณหลวม
Let me help you comb it
ให้ฉันช่วยคุณหวีมัน
好
好
Shichiro
ชิจิโระ
Actually about
จริงๆ แล้วเกี่ยวกับ
He Xiaowei of Cui Jiajun
เหอ เสี่ยวเว่ย แห่ง Cui Jiajun
There is a saying
มีคำพูด
I don’t know whether to say it or not
ฉันไม่รู้ว่าจะพูดหรือไม่
Improper
ไม่เหมาะสม
好
好
Our young master said it
นายน้อยของเรากล่าวไว้
We have been talking for several days
เราคุยกันมาหลายวันแล้ว
According to the old covenant
ตามพันธสัญญาเดิม
This Han Li was captured by the Zhenxi Army
Han Li ผู้นี้ถูกกองทัพ Zhenxi จับตัวไป
Nayizhou City
เมืองนาอี้โจว
It will be owned by Zhenxi Army
มันจะเป็นของกองทัพ Zhenxi
But this is the tiger symbol
แต่นี่คือสัญลักษณ์เสือ
Acquired by our Cui Jiajun
ได้มาโดย Cui Jiajun ของเรา
This is Jianzhou City
นี่คือเมืองเจียนโจว
It should belong to our Cui family army
มันควรจะเป็นของกองทัพตระกูล Cui ของเรา
The tiger talisman is obviously us
ยันต์เสือคือเราชัดๆ
Found first
พบก่อน
You took it away by trickery
คุณเอามันไปโดยการหลอกลวง
And Yizhou City
และเมืองอี้โจว
Obviously it belongs to our Zhenxi Army
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นของกองทัพ Zhenxi ของเรา
You entered the city first
คุณเข้าเมืองก่อน
Steal food and grass
ขโมยอาหารและหญ้า
Return the food and grass first
คืนอาหารและหญ้าก่อน
Let’s talk about Jianzhou
มาพูดถึง Jianzhou กันดีกว่า
This is it
นี่แหละ
It’s better for everyone to stay calm
เป็นการดีกว่าสำหรับทุกคนที่จะสงบสติอารมณ์
Discuss it carefully
พูดคุยเรื่องนี้อย่างระมัดระวัง
Speaking is better than singing
การพูดดีกว่าการร้องเพลง
What discussion
การสนทนาอะไร
That’s what you want
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
Take advantage of our Zhenxi Army
ใช้ประโยชน์จากกองทัพ Zhenxi ของเรา
This warrior
นักรบคนนี้
You can’t say that
คุณไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้
Since it is a discussion
เนื่องจากเป็นการสนทนา
Then give in at a loss
จากนั้นยอมแพ้
Our Cui Jiajun
ชุย เจียจุน ของเรา
Everything is possible
ทุกสิ่งเป็นไปได้
行
行
Then tell me
แล้วบอกฉัน
How do you plan to suffer a loss
คุณวางแผนที่จะประสบความสูญเสียอย่างไร
His Royal Highness Didn’t Want to
ฝ่าบาทไม่ประสงค์
Help the country to fall
ช่วยประเทศให้ล่มสลาย
Recover the Eastern and Western Capitals
กอบกู้เมืองหลวงทางตะวันออกและตะวันตก
You can suppress the Western Army
คุณสามารถปราบปรามกองทัพตะวันตกได้
Current grain storage
การเก็บรักษาเมล็ดพืชในปัจจุบัน
Don’t talk about recovering both the east and west
อย่าพูดถึงการฟื้นตัวทั้งตะวันออกและตะวันตก
I’m afraid it’s even the edge of the Luo River
ฉันเกรงว่ามันจะถึงขอบแม่น้ำ Luo ด้วยซ้ำ
Can’t even touch it
แตะไม่ได้เลย
If you are in Yizhou
หากคุณอยู่ในอี้โจว
Delay for a few more days
ล่าช้าไปอีกสองสามวัน
I'm afraid this food reserve will become increasingly insufficient
ฉันเกรงว่าอาหารสำรองนี้จะไม่เพียงพอมากขึ้นเรื่อยๆ
Now you and I have two armies
ตอนนี้คุณและฉันมีสองกองทัพ
On the issue of statehood
ในประเด็นความเป็นมลรัฐ
Always arguing
ทะเลาะกันตลอดเวลา
But follow the rules
แต่ทำตามกฎ
This Tiger Talisman
ยันต์เสือนี้
Since already
ตั้งแต่นั้นมา
Acquired by our Cui Jiajun
ได้มาโดย Cui Jiajun ของเรา
Then Jianzhou City
จากนั้นเมืองเจียนโจว
It should belong to our Cui family army
มันควรจะเป็นของกองทัพตระกูล Cui ของเรา
It’s just that we want to ask Han Li
เราแค่อยากถาม Han Li
For convenience
เพื่อความสะดวก
So our young master
ดังนั้นนายน้อยของเรา
I just said
ฉันเพิ่งพูด
We plan to suffer some losses
เราวางแผนที่จะประสบความสูญเสียบางส่วน
I will give you fifty carts of food and grass
ฉันจะให้อาหารและหญ้าห้าสิบเกวียนแก่คุณ
This can also help you
สิ่งนี้สามารถช่วยคุณได้
Leave camp and head to Luoyang as soon as possible
ออกจากแคมป์แล้วมุ่งหน้าไปยังลั่วหยางโดยเร็วที่สุด
With the bravery of your army
ด้วยความกล้าหาญของกองทัพของคุณ
Are you still afraid that you won’t be able to defeat Luoyang?
คุณยังกลัวว่าจะไม่สามารถเอาชนะลั่วหยางได้หรือไม่
That’s what you said
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด
Feel like we
รู้สึกเหมือนเรา
Got a big deal
เจอเรื่องใหญ่
Fifty carts of grain and grass
รถเข็นข้าวและหญ้าห้าสิบคัน
A mere fifty loads of grain and grass
เมล็ดพืชและหญ้าเพียงห้าสิบภาระ
Only enough for us to suppress the Western Army
เพียงพอสำหรับเราในการปราบกองทัพตะวันตก
Two meals a day
สองมื้อต่อวัน
Reluctantly arrived at the bank of Luo River
มาถึงฝั่งแม่น้ำ Luo อย่างไม่เต็มใจ
Which one is more important, Jianzhou or Luoyang
อันไหนสำคัญกว่ากัน Jianzhou หรือ Luoyang
His Royal Highness the Imperial Sun
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
You can’t tell the difference
คุณไม่สามารถบอกความแตกต่างได้
Natural
ธรรมชาติ
Would the emperor be willing to use Han Li
จักรพรรดิจะเต็มใจใช้ Han Li หรือไม่
In exchange for fifty loads of food and grass
เพื่อแลกกับอาหารและหญ้าห้าสิบก้อน
Yes
ใช่
Seventeen Lang Seventeen Lang
เซเว่นทีน หลาง สิบเจ็ด หลาง
好
好
His Royal Highness the Imperial Sun
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
Nature is a promise
ธรรมชาติคือคำมั่นสัญญา
As long as you take Han Li down
ตราบใดที่คุณโค่น Han Li ลง
Leave it to us Cui Jiajun
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของเรา Cui Jiajun
Then our young master
แล้วนายน้อยของเรา
I will never break my promise
ฉันจะไม่มีวันผิดสัญญา
Food and grass will be delivered on time
อาหารและหญ้าจะถูกส่งตรงเวลา
Seventeen Lang Seventeen Lang
เซเว่นทีน หลาง สิบเจ็ด หลาง
These fifty cars are too few
รถห้าสิบคันนี้น้อยเกินไป
Old Bao
เปาเก่า
Please leave me alone
โปรดทิ้งฉันไว้คนเดียว
Tell me
บอกฉัน
What's the plan
มีแผนอะไร
What kind of plan
แผนประเภทใด
Didn’t you agree on purpose
คุณไม่เห็นด้วยโดยเจตนาหรือไม่
That Captain He
กัปตันเขาคนนั้น
Exchange Han Li for fifty carts of grain and grass
แลกเปลี่ยน Han Li เป็นรถเข็นข้าวและหญ้าห้าสิบคัน
Are you planning to kill three birds with one stone
คุณวางแผนที่จะฆ่านกสามตัวด้วยหินนัดเดียว
Taking advantage of the Cui family's unpreparedness
ใช้ประโยชน์จากความไม่เตรียมพร้อมของตระกูล Cui
Capture Liangcao and Han Li together
จับ Liangcao และ Han Li ด้วยกัน
By the way, capture Jianzhou again
ยังไงก็ตาม จับ Jianzhou อีกครั้ง
Han Li has both grain and grass
Han Li มีทั้งเมล็ดพืชและหญ้า
And win Jianzhou
และเอาชนะ Jianzhou
Is there any good way
มีวิธีที่ดี
Not now
ไม่ใช่ตอนนี้
You are confident
คุณมั่นใจ
Has it been planned in advance
มีการวางแผนล่วงหน้าหรือไม่
Why don't you
ทำไมไม่ทำ
I agreed so easily
ฉันตกลงอย่างง่ายดาย
That Captain He
กัปตันเขาคนนั้น
Such harsh conditions
สภาวะที่รุนแรงเช่นนี้
I have a friend
ฉันมีเพื่อน
My friend
เพื่อนของฉัน
He fell in love with a girl
เขาตกหลุมรักผู้หญิงคนหนึ่ง
Wait until the Zhenxi Army hands over Han Li
รอจนกว่ากองทัพ Zhenxi จะส่งมอบ Han Li
Ask Zuo Ying to take Han Li and Tiger Talisman
ขอให้ Zuo Ying นำ Han Li และ Tiger Talisman
Leave camp immediately
ออกจากค่ายทันที
Go to recover Jianzhou
ไปกู้ Jianzhou
I'd better go there myself
ฉันไปที่นั่นด้วยตัวเองดีกว่า
No need
ไม่จำเป็น
Now we have Han Li and Tiger Talisman
ตอนนี้เรามี Han Li และ Tiger Talisman
Jianzhou City must be easily captured
เมือง Jianzhou จะต้องถูกยึดอย่างง่ายดาย
Now in Luoyang instead
ตอนนี้อยู่ที่ลั่วหยางแทน
That’s the toughest part
นั่นคือส่วนที่ยากที่สุด
I guess Li Ni
ฉันเดาว่าหลี่ Ni
After getting the food and grass
หลังจากได้รับอาหารและหญ้าแล้ว
It will definitely point directly at Luoyang
มันจะชี้ตรงไปที่ลั่วหยางอย่างแน่นอน
We must be the first to do so
เราต้องเป็นคนแรกที่จะทำเช่นนั้น
His front
ด้านหน้าของเขา
What about your friend
แล้วเพื่อนของคุณ
He is from our Zhenxi Army
เขามาจากกองทัพ Zhenxi ของเรา
I am still an old acquaintance of yours in Beijing
ฉันยังเป็นคนรู้จักเก่าของคุณในกรุงปักกิ่ง
Why are you shaking your head
ทำไมคุณถึงส่ายหัว
Say it
พูดเลย
This girl
ผู้หญิงคนนี้
He shouldn't like it
เขาไม่ควรชอบมัน
Shouldn’t like
ไม่ควร
Did he fall in love
เขาตกหลุมรัก
The Drunk Man in the Red Mansion
คนเมาในคฤหาสน์แดง
In fact, it doesn’t matter
อันที่จริง มันไม่สำคัญ
As long as this poor man
ตราบใดที่ชายผู้น่าสงสารคนนี้
Good character
บุคลิกดี
It doesn’t matter
มันไม่สำคัญ
No
ไม่
What are you talking about
คุณกำลังพูดถึงอะไร
He finally fell in love with someone
ในที่สุดเขาก็ตกหลุมรักใครสักคน
But that girl
แต่ผู้หญิงคนนั้น
Already someone else’s concubine
เป็นนางสนมของคนอื่นแล้ว
Seventeen Lang, Seventeen Lang
เซเว่นทีนหลาง สิบเจ็ดหลาง
I finally understand
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
You are so unusual today
วันนี้คุณผิดปกติมาก
Because of this
ด้วยเหตุนี้
What is so abnormal
มีอะไรผิดปกติมาก
What's wrong with me
มีอะไรผิดปกติกับฉัน
I’m talking about that friend
ฉันกำลังพูดถึงเพื่อนคนนั้น
行
行
Let’s do it today
มาทำวันนี้เลย
Tell me about your friend
บอกฉันเกี่ยวกับเพื่อนของคุณ
National crisis is now at hand
วิกฤตการณ์ระดับชาติกำลังมาถึงแล้ว
He still thinks about little things about love
เขายังคงคิดถึงเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เกี่ยวกับความรัก
He informed you of this
เขาแจ้งให้คุณทราบเรื่องนี้
It shows that he is deeply worried
มันแสดงให้เห็นว่าเขามีความกังวลอย่างมาก
I will definitely continue to pester you in the future
ฉันจะรบกวนคุณต่อไปอย่างแน่นอนในอนาคต
Not really
ไม่จริง
Okay
เอาล่ะ
He knew that this man had a husband
เขารู้ว่าชายคนนี้มีสามี
Also secretly coveting
ยังแอบโลภ
Seventeen Lang, let me tell you
Seventeen Lang ให้ฉันบอกคุณ
Color makes the mind faint
สีทำให้จิตใจจืดจาง
Actually
จริงๆ แล้ว
You don’t need to say anything
คุณไม่จำเป็นต้องพูดอะไร
Shichiro
ชิจิโระ
I advise you to hurry up
ฉันแนะนำให้คุณรีบหน่อย
Break it off with your friend
เลิกกับเพื่อนของคุณ
Otherwise you are not afraid of being black if you are close to the ink
ไม่เช่นนั้น คุณไม่กลัวที่จะดำหากคุณใกล้จะถึงหมึก
One day you will also like it
วันหนึ่งคุณจะชอบมัน
Someone else’s concubine
นางสนมของคนอื่น
Shichiro
ชิจิโระ
Think twice
คิดให้รอบคอบ
Today Li Huangsun
วันนี้ หลี่ หวงซุน
So lost
หายไปเลย
You agreed to us so easily
คุณตกลงกับเราอย่างง่ายดาย
I don’t know what happened
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
Who knows
ใครจะรู้
Then I will let Chen Xing
จากนั้นฉันจะปล่อยให้ Chen Xing
Going to arrange food and grass
ไปจัดอาหารและหญ้า
Wait
รอสักครู่
I thought of another plan
ฉันคิดถึงแผนอื่น
If the time comes
หากถึงเวลา
Their people
คนของพวกเขา
Arrived in Luoyang before us
มาถึงลั่วหยางก่อนเรา
We ambush again
เราซุ่มโจมตีอีกครั้ง
Then we can
ถ้าอย่างนั้นเราก็ทำได้
The slave goes out of the palace to practice Taoism for the empress
ทาสออกไปจากวังเพื่อปฏิบัติลัทธิเต๋าเพื่อจักรพรรดินี
It is the slave’s blessing
เป็นพรของทาส
I am just a slave who has been serving the queen since childhood
ฉันเป็นเพียงทาสที่รับใช้ราชินีมาตั้งแต่เด็ก
From the mansion
จากคฤหาสน์
To the palace
สู่พระราชวัง
So many years
หลายปีแล้ว
The slave is reluctant to leave
ทาสลังเลที่จะจากไป
Empress’ future
อนาคตของจักรพรรดินี
Take care
ดูแล
Practice is a good thing
การฝึกฝนเป็นสิ่งที่ดี
Gather blessings for me
รวบรวมพรสำหรับฉัน
Gather blessings for yourself
รวบรวมคำอวยพรให้ตัวเอง
I still have Jin Niang by my side
ฉันยังมีจินเนียงอยู่เคียงข้าง
Don’t worry
ไม่ต้องกังวล
It’s you
นั่นคือคุณ
Take care of yourself
ดูแลตัวเอง
Take care of Mrs. Jiang for me too
ดูแลนางเจียงแทนฉันด้วย
Go ahead
ไปข้างหน้า
是
是
Your Majesty, don’t worry
ฝ่าบาท ไม่ต้องกังวล
The slave is gone
ทาสไปแล้ว
Grand Governor
ผู้ว่าราชการจังหวัด
It’s all done
เรียบร้อยแล้ว
好
好
Go and talk to the lady
ไปคุยกับผู้หญิงคนนั้น
Just say
แค่พูด
I have taken it out on her behalf
ฉันได้นำมันออกมาในนามของเธอ
Where is Concubine Xiao
นางสนมเซียวอยู่ที่ไหน
In case you find out
ในกรณีที่คุณทราบ
She is a smart person
เธอเป็นคนฉลาด
I will definitely think
ฉันจะคิดอย่างแน่นอน
It was sent by Zheng Guogong
ถูกส่งโดย Zheng Guogong
Kill those palace maids
ฆ่าสาวใช้ในวังเหล่านั้น
Taking vent to Mrs. Wei
ระบายเรื่องนาง Wei
But just in case Concubine Xiao can’t think about it
แต่ในกรณีที่นางสนมเซียวคิดไม่ออก
Refused to give up and got into a fight
ปฏิเสธที่จะยอมแพ้และทะเลาะกัน
Wouldn’t it be detrimental to Zheng Guogong
จะไม่เป็นอันตรายต่อ Zheng Guogong หรือไม่
Just a few slaves
ทาสเพียงไม่กี่คน
Kill, just kill
ฆ่า แค่ฆ่า
I said it too
ฉันก็พูดเหมือนกัน
She is a smart person
เธอเป็นคนฉลาด
She won’t do it because of them
เธอจะไม่ทำเพราะพวกเขา
Ignorance
ความไม่รู้
Strike an egg against a stone
ตีไข่กับหิน
Emperor Sun Wei’s visit at night
การเสด็จเยือนของจักรพรรดิซุนเหว่ยในเวลากลางคืน
Do you want to be a gentleman
คุณอยากเป็นสุภาพบุรุษไหม
What are you here for?
คุณมาที่นี่เพื่ออะไร?
I'm coming today
ฉันจะมาวันนี้
I want to pay you back
ฉันต้องการคืนเงินให้คุณ
What else can you give me
คุณให้อะไรฉันอีก
I came here to explain to you
ฉันมาที่นี่เพื่ออธิบายให้คุณฟัง
I misunderstood during the day
ฉันเข้าใจผิดในระหว่างวัน
I thought the wristband was a gift from you
ฉันคิดว่าสายรัดข้อมือนั้นเป็นของขวัญจากคุณ
The words are offensive
คำพูดที่ไม่เหมาะสม
Please forgive me
โปรดยกโทษให้ฉัน
You thought it was from me
คุณคิดว่ามันมาจากฉัน
是
是
I found out later
ฉันรู้ทีหลัง
It was a gift from Miss Gu
มันเป็นของขวัญจากคุณ Gu
But I have already removed the wrist guards
แต่ฉันได้ถอดสนับข้อมือออกแล้ว
Give it back to her
คืนให้เธอ
You thought it was from me
คุณคิดว่ามันมาจากฉัน
So I like wearing it
ฉันชอบใส่มัน
Later I discovered
ต่อมาฉันค้นพบ
It was a gift from Miss Gu
มันเป็นของขวัญจากคุณ Gu
Give it back to her
คืนให้เธอ
You want to tell me this
คุณต้องการบอกฉันเรื่องนี้
That's true
นั่นเป็นความจริง
Not really
ไม่จริง
This is not what I am
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็น
Isn’t it just right for me to see the moonlight
มันเหมาะสมสำหรับฉันที่จะเห็นแสงจันทร์
Perfect for grabbing the Tiger Talisman
เหมาะสำหรับการคว้ายันต์เสือ
You guessed wrong this time
คุณเดาผิดในครั้งนี้
The Tiger Talisman is not here
ยันต์เสือไม่อยู่ที่นี่
I know
ฉันรู้
Since you know
เนื่องจากคุณรู้
Why are you still here
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่
我
ฉัน
This is not what I am
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็น
Colonel
พันเอก
Are you asleep
คุณหลับแล้ว
I'm ready to sleep
ฉันพร้อมที่จะนอนแล้ว
Then I’ll go to sleep too
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะไปนอนด้วย
Okay, go quickly
เอาล่ะ ไปอย่างรวดเร็ว
Then take a rest early, Captain
พักผ่อนให้เต็มที่นะกัปตัน
Got it
เข้าใจแล้ว
Why are you covering your eyes
ทำไมคุณถึงปิดตาของคุณ
My face is so red
หน้าของฉันแดงมาก
My wife, it’s hot here
ภรรยาของผม ที่นี่ร้อน
It's windy and cold tonight
คืนนี้ลมแรงและหนาว
The emperor’s grandson actually feels too hot
หลานชายของจักรพรรดิรู้สึกร้อนเกินไปจริงๆ
You just
คุณเพียงแค่
Why do you need to cover it up for me
ทำไมคุณต้องปกปิดมันให้ฉัน
Trespassing into the woman’s bedroom late at night
บุกรุกห้องนอนของผู้หญิงตอนดึก
The emperor and his grandson don’t mind the melon fields and plum blossoms
จักรพรรดิและหลานชายไม่ได้สนใจทุ่งแตงและดอกบ๊วย
I still dislike it
ฉันยังคงไม่ชอบมัน
Let me tell you something serious
ให้ฉันบอกคุณเรื่องร้ายแรง
Today you use fifty carts of grain and grass
วันนี้คุณใช้รถเข็นใส่ธัญพืชและหญ้าจำนวนห้าสิบคัน
It is obviously unfair to exchange for statehood
การแลกเปลี่ยนเป็นมลรัฐเป็นสิ่งที่ไม่ยุติธรรมอย่างเห็นได้ชัด
I know your Cui family
ฉันรู้จักครอบครัว Cui ของคุณ
Manpower is lurking in Beijing
กำลังคนกำลังซุ่มซ่อนอยู่ในปักกิ่ง
My father was detained in Beijing by Sun Jing
พ่อของฉันถูกซุนจิงควบคุมตัวในกรุงปักกิ่ง
I would like to lend you a hand
ฉันอยากจะให้คุณยืมมือ
Rescue my father
ช่วยพ่อของฉัน
The emperor is so rude
จักรพรรดิ์หยาบคายมาก
What if I don’t agree
จะเป็นอย่างไรหากฉันไม่เห็นด้วย
If you don’t agree
ถ้าคุณไม่เห็นด้วย
Then I will
แล้วฉันจะ
阿螢
阿螢
Are you asleep
คุณหลับแล้ว
I just fell asleep
ฉันเพิ่งหลับไป
I have something important to discuss with you
ฉันมีเรื่องสำคัญจะหารือกับคุณ
Okay, here I come
เอาล่ะ ฉันมาแล้ว
Master
อาจารย์
Did the military newspaper come from somewhere?
หนังสือพิมพ์ทหารมาจากที่ไหนสักแห่งใช่ไหม
Actually, it’s nothing important
จริงๆ แล้ว มันไม่มีอะไรสำคัญเลย
It’s just what I heard from Taozi
เป็นเพียงสิ่งที่ฉันได้ยินจาก Taozi
You haven’t had dinner
คุณยังไม่ได้ทานอาหารเย็น
That’s why I came to see you
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาพบคุณ
But I see your complexion
แต่ฉันเห็นผิวของคุณ
Pretty good
ค่อนข้างดี
It seems that I am worrying too much
ดูเหมือนว่าฉันจะกังวลมากเกินไป
But I had more snacks in the afternoon
แต่ช่วงบ่ายฉันมีของว่างเพิ่ม
I have no appetite at night
ฉันไม่มีความอยากอาหารตอนกลางคืน
Then go to bed early
เข้านอนเร็ว
Young master, please rest early
นายน้อย โปรดพักผ่อนก่อน
I’ve found out everything
ฉันค้นพบทุกสิ่งแล้ว
The ashes of Mrs. Shen and Mrs. Jiang
ขี้เถ้าของนางเซินและนางเจียง
They were all thrown outside the city
พวกเขาทั้งหมดถูกโยนออกไปนอกเมือง
Look at her following me for a while
ดูเธอติดตามฉันมาสักพักแล้ว
But ended up with one
แต่จบลงด้วยสิ่งหนึ่ง
The end of a broken life
การสิ้นสุดของชีวิตที่แตกสลาย
Empress
จักรพรรดินี
Cry if you want to
ร้องไห้ถ้าคุณต้องการ
I won’t cry
ฉันจะไม่ร้องไห้
Being a Crown Princess
เป็นมกุฎราชกุมาร
I have to be strong and stop crying
ฉันต้องเข้มแข็งและหยุดร้องไห้
But I hate myself
แต่ฉันเกลียดตัวเอง
Why is it so useless
เหตุใดจึงไร้ประโยชน์
Failed to save Jiang’s belly
ล้มเหลวในการช่วยท้องของ Jiang
The prince’s flesh and blood
เนื้อและเลือดของเจ้าชาย
If one day I go underground
ถ้าวันหนึ่งฉันไปใต้ดิน
The prince will never forgive me
เจ้าชายจะไม่มีวันยกโทษให้ฉัน
Empress
จักรพรรดินี
The grandson is still alive
หลานชายยังมีชีวิตอยู่
If it weren’t for you
ถ้าไม่ใช่สำหรับคุณ
He won’t even survive now
ตอนนี้เขาคงไม่รอดด้วยซ้ำ
He is still waiting for you, Madam
เขายังคงรอคุณอยู่ มาดาม
I know
ฉันรู้
For the grandson
เพื่อหลานชาย
I also want to live well
ฉันยังต้องการที่จะมีชีวิตที่ดี
The slave knows
ทาสรู้
The Empress bears the humiliation
จักรพรรดินีต้องทนรับความอัปยศอดสู
For what
เพื่ออะไร
Mother Shen also knows
แม่เซินก็รู้
Tell the slave before she left
บอกทาสก่อนที่เธอจะจากไป
She followed her empress to death without regret
เธอติดตามจักรพรรดินีของเธอไปจนตายโดยไม่เสียใจ
Jin Niang too
จินเนียงด้วย
Just a word from the queen
เพียงคำพูดจากราชินี
Jin Niang died immediately
จินเนียงเสียชีวิตทันที
Also happy
มีความสุขเช่นกัน
Death without regrets
ตายโดยไม่เสียใจ
Empress
จักรพรรดินี
Don’t talk about death easily
อย่าพูดถึงความตายง่ายๆ
Death is the easiest
ความตายนั้นง่ายที่สุด
When the Prince passed away
เมื่อเจ้าชายสิ้นพระชนม์
If I take a knife and touch my neck
ถ้าฉันเอามีดมาแตะที่คอของฉัน
That’s the easiest
นั่นเป็นวิธีที่ง่ายที่สุด
The world will still praise me for my steadfastness
โลกจะยังคงสรรเสริญฉันสำหรับความแน่วแน่ของฉัน
But I understand in my heart
แต่ฉันก็เข้าใจอยู่ในใจ
I can't do that
ฉันไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้
I have to survive
ฉันต้องรอด
I want to do well
ฉันอยากทำให้ดี
Dealing with Sun Jing
การจัดการกับซุนจิง
Maybe I can still find a chance
บางทีฉันยังสามารถหาโอกาสได้
Keep your grandson
รักษาหลานชายของคุณ
I can still find opportunities to act by ear
ฉันยังสามารถหาโอกาสที่จะลงมือทำ
Help me recover the Dayu Dynasty
ช่วยฉันฟื้นฟูราชวงศ์ต้ายู
The empress feels bitter
จักรพรรดินีรู้สึกขมขื่น
All slaves understand
ทาสทุกคนเข้าใจ
You said
คุณพูด
This child Xuanze
เด็กคนนี้ Xuanze
Have you grown taller again
คุณสูงขึ้นอีกครั้งแล้วหรือยัง
Han Chang took him to hide in Tibet
Han Chang พาเขาไปซ่อนตัวในทิเบต
I don’t know about tonight either
คืนนี้ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Can you eat enough
คุณกินเพียงพอหรือไม่
Can you have a good sleep
คุณนอนหลับฝันดีได้ไหม
Your Highness
ฝ่าบาท
Have a drink of water
ดื่มน้ำ
General Han
นายพลฮัน
Didn’t we discuss this before
เราไม่ได้คุยกันเรื่องนี้มาก่อนเหรอ
Are you traveling disguised as your uncle or nephew?
คุณกำลังเดินทางโดยปลอมตัวเป็นลุงหรือหลานชายของคุณหรือไม่
General, just call me Aze
ท่านนายพล เรียกฉันว่าเอซ
The grandson’s identity is different
ตัวตนของหลานชายแตกต่างออกไป
No one is around here
ไม่มีใครอยู่แถวนี้
Etiquette to be observed
มารยาทที่ต้องปฏิบัติตาม
You should still keep it
คุณควรจะเก็บมันไว้
Are you hungry, Your Highness?
คุณหิวไหม ฝ่าบาท?
Not hungry
ไม่หิว
General Han
นายพลฮัน
Has there been any news from the concubine
มีข่าวคราวจากนางสนมบ้างไหม
No
ไม่
來
來
The Crown Princess has a strong heart
มกุฎราชกุมารีมีจิตใจที่เข้มแข็ง
Endure the humiliation
อดทนต่อความอัปยศอดสู
If it weren’t for her clever arrangement
ถ้าไม่ใช่เพราะการจัดการอันชาญฉลาดของเธอ
My grandson and I
หลานชายของฉันและฉัน
It’s hard to escape Sun Jing’s arrest
เป็นการยากที่จะหลบหนีการจับกุมของซุนจิง
It’s a long journey now
มันเป็นการเดินทางที่ยาวนาน
Intermittent news from the Crown Princess
ข่าวคราวจากสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร
This is also common
นี่เป็นเรื่องปกติ
I hope my mother and concubine will be safe and sound
ฉันหวังว่าแม่และนางสนมของฉันจะปลอดภัย
Met the emperor’s grandson
ได้พบกับหลานชายของจักรพรรดิ
I don’t know why the emperor and grandson invited him
ฉันไม่รู้ว่าทำไมจักรพรรดิและหลานชายจึงเชิญเขา
Together in this Yizhou City
อยู่ด้วยกันในเมืองอี้โจวแห่งนี้
Military Disturbance
ความไม่สงบทางการทหาร
I haven’t had a word with the young master yet
ฉันยังไม่ได้คุยกับนายน้อยเลย
I prepared some wine today
วันนี้ฉันเตรียมไวน์ไว้
I would like to treat you to a few drinks
ฉันอยากจะเลี้ยงเครื่องดื่มสักสองสามแก้ว
I never drink alcohol
ฉันไม่เคยดื่มแอลกอฮอล์
I have something to ask for
ฉันมีเรื่องจะขอ
Please give me some thin noodles, sir
ขอบะหมี่เส้นเล็กให้ฉันหน่อยนะครับ
The emperor’s grandson is in trouble
หลานชายของจักรพรรดิกำลังประสบปัญหา
Just say it
แค่พูดออกมา
I didn’t know Captain He’s identity before
ฉันไม่รู้จักตัวตนของกัปตันเฮมาก่อน
If any offense
หากมีการละเมิดใดๆ
I hope you will forgive me
ฉันหวังว่าคุณจะยกโทษให้ฉัน
What identity
ตัวตนอะไร
Her identity
ตัวตนของเธอ
Master
อาจารย์
Why ask even though you already know
ทำไมถึงถามทั้งๆ ที่คุณรู้อยู่แล้ว
She is no more than our military captain
เธอไม่ได้เป็นมากกว่ากัปตันทหารของเรา
What identity can it have
สามารถมีตัวตนอะไรได้บ้าง
Young master, you don’t have to hide
นายน้อย คุณไม่จำเป็นต้องซ่อน
I already know everything
ฉันรู้ทุกอย่างแล้ว
As long as the young master agrees
ตราบใดที่นายน้อยเห็นด้วย
Do me this favor
ช่วยฉันหน่อยเถอะ
I will keep this secret
ฉันจะเก็บความลับนี้ไว้
Never let others know
อย่าให้ผู้อื่นทราบ
Don’t worry, sir
ไม่ต้องกังวลครับ
I, Li Shiqi, have said it all
ฉัน Li Shiqi พูดไปหมดแล้ว
A horse is hard to catch
ม้าจับยาก
As long as the young master agrees
ตราบใดที่นายน้อยเห็นด้วย
I will keep this a secret
ฉันจะเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
Rotten in the stomach
เน่าเสียในท้อง
You don’t want to kill me to silence me
คุณคงไม่อยากฆ่าฉันเพื่อปิดปากฉัน
Master
อาจารย์
Although your Cui family army is powerful
แม้ว่ากองทัพตระกูล Cui ของคุณจะแข็งแกร่ง
But our Zhenxi Army is also in Yizhou
แต่กองทัพ Zhenxi ของเราก็อยู่ใน Yizhou เช่นกัน
Can the young master succeed
นายน้อยจะทำสำเร็จได้ไหม
The emperor and his grandson were joking
จักรพรรดิและหลานชายของเขากำลังล้อเล่น
Everyone is the master of diligence
ทุกคนเป็นนายของความขยัน
The emperor and grandson tell me
จักรพรรดิและหลานชายบอกฉัน
What's the matter with you
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
Need help from our Cui family
ต้องการความช่วยเหลือจากครอบครัว Cui ของเรา
But it doesn’t matter
แต่มันไม่สำคัญ
My father, King Liang
พ่อของฉัน คิงเหลียง
Detained in Beijing by Sun Jing
ซุนจิงถูกควบคุมตัวในกรุงปักกิ่ง
I know your Cui family
ฉันรู้จักครอบครัว Cui ของคุณ
There are experts lurking in Beijing
มีผู้เชี่ยวชาญซุ่มซ่อนอยู่ในปักกิ่ง
As long as the young master can help me
ตราบใดที่นายน้อยสามารถช่วยฉันได้
I will be able to rescue my father
ฉันจะสามารถช่วยพ่อของฉันได้
Master
อาจารย์
The captain asked
กัปตันถาม
Just know
เพิ่งรู้
You are coming to the emperor’s grandson
คุณกำลังมาหาหลานชายของจักรพรรดิ
It’s time for you to go back and take your medicine
ถึงเวลาที่คุณต้องกลับไปทานยา
I say Shikiro
ฉันพูดว่าชิกิโระ
You don’t say
คุณไม่พูด
Are we going to have a Hongmen Banquet today
วันนี้เราจะมีงานเลี้ยงหงเหมินไหม
Why is it finished so quickly
ทำไมงานเสร็จเร็วจัง
You said
คุณพูด
This Mr. Cui
คุณ Cui นี้
What kind of person is he?
เขาเป็นคนแบบไหน?
Looking polite
ดูสุภาพ
Like a young man
เหมือนชายหนุ่ม
It really doesn’t look like it
มันดูไม่เหมือนเลยจริงๆ
A person who can lead troops to fight
บุคคลที่สามารถนำกองทหารไปต่อสู้ได้
Yeah
ใช่
He is such a person
เขาเป็นคนเช่นนี้
A quiet and weak person
เป็นคนเงียบๆและอ่อนแอ
You can actually get here from Yingzhou
คุณสามารถมาที่นี่ได้จาก Yingzhou
Conquered so many cities
พิชิตเมืองมากมาย
Do you think this is strange
คุณคิดว่ามันแปลกไหม
Cui Yi’s son
ลูกชายของฉุยยี่
It shouldn’t be bad
มันไม่ควรแย่
Who is Cui Yina
ฉุยหน่าคือใคร
The famous general of the day
นายพลผู้โด่งดังประจำวัน
With General Sun Jingpei
กับนายพลซุนจิงเป่ย
Earlier they were also known as the Three Heroes of the Kingdom
ก่อนหน้านี้พวกเขายังเป็นที่รู้จักในนามสามวีรบุรุษแห่งราชอาณาจักร
Then tell me
แล้วบอกฉัน
What kind of person is He Xiaowei
เหอเสี่ยวเว่ยเป็นคนแบบไหน
This
สิ่งนี้
I really can’t see through this
ฉันไม่สามารถมองผ่านสิ่งนี้ได้จริงๆ
You know
คุณรู้
I have been fighting in the battlefield for more than ten years
ฉันต่อสู้ในสนามรบมานานกว่าสิบปีแล้ว
What kind of person have I never seen
ฉันไม่เคยเห็นคนแบบไหน
But such a person
แต่คนเช่นนั้น
I’ve never seen it before
ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน
You said she is a woman
คุณบอกว่าเธอเป็นผู้หญิง
She is cruel and quick
เธอโหดร้ายและรวดเร็ว
Extremely resourceful
มีไหวพริบอย่างมาก
I really can’t figure it out
ฉันคิดไม่ออกจริงๆ
So I always feel
ฉันจึงรู้สึกอยู่เสมอ
This Captain He’s identity is not simple
ตัวตนของกัปตันเขาคนนี้ไม่ธรรมดา
Every word she said
ทุกคำที่เธอพูด
I don’t know how much I can believe it
ฉันไม่รู้ว่าจะเชื่อได้มากแค่ไหน
Right
ถูกต้อง
Shichiro
ชิจิโระ
The army is ready to march
กองทัพพร้อมที่จะเดินทัพ
Our defense in Yizhou
การป้องกันของเราใน Yizhou
Also prepared
เตรียมพร้อมด้วย
When are you leaving
คุณจะออกเดินทางเมื่อใด
The sooner the better
ยิ่งเร็วยิ่งดี
Colonel
พันเอก
When I rush there
เมื่อฉันรีบไปที่นั่น
The young master looks very ugly
นายน้อยดูน่าเกลียดมาก
No problem
ไม่มีปัญหา
The young master has already told what Li Ni said
นายน้อยได้บอกสิ่งที่หลี่หนี่พูดไปแล้ว
Tell me everything
บอกฉันทุกอย่าง
Li Yi is a killer
หลี่ยี่คือนักฆ่า
He actually said blackmail
จริงๆ แล้วเขาบอกว่าแบล็กเมล์
Want to kill two birds with one stone
ต้องการฆ่านกสองตัวด้วยหินนัดเดียว
I want to deceive my true identity
ฉันต้องการหลอกลวงตัวตนที่แท้จริงของฉัน
I want to trick the young master into agreeing to him again
ฉันอยากจะหลอกนายน้อยให้ยอมรับเขาอีกครั้ง
Rescue King Liang
กู้ภัยคิงเหลียง
Fortunately, the young master was not fooled
โชคดีที่นายน้อยไม่โดนหลอก
But this is Li Ni
แต่นี่คือหลี่หนี่
Already starting to get suspicious
เริ่มสงสัยแล้ว
Fortunately, you have persuaded the young master
โชคดีที่คุณได้ชักชวนนายน้อย
Start the Chen Bing Luo River early
เริ่มต้นแม่น้ำ Chen Bing Luo ตั้งแต่เนิ่นๆ
What's here
ที่นี่มีอะไรบ้าง
Let me clean up first
ขอทำความสะอาดก่อน
Colonel
พันเอก
Shall we take this windmill with us
เราจะเอากังหันลมนี้ไปด้วยไหม
Throw it away
โยนมันทิ้งไป
Really threw it away
ทิ้งมันไปจริงๆ